Repository: Clipy/Clipy
Catalog: Clipy/Sources/Preferences/Panels/*.lproj/CPYMenuPreferenceViewController.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 2Ra-jY-ADW.title
source: pixel
zh_hans: 像素

# 4dH-7h-Ssv.title
source: items
ja: 項目
ko: 개
zh_hans: 项

# 67F-2m-Txz.title
source: chars
ja: 文字
ko: 자
zh_hans: 字符

# 90g-HQ-9Ua.title
source: pixel
zh_hans: 像素

# Drj-kg-Km5.title
source: Show Image
ja: 画像を表示
ko: 이미지 보이기
zh_hans: 显示图像

# FP7-VI-YVJ.title
source: Number of items place inside a folder:
ja: フォルダに内包する項目の数:
ko: 폴더 안에있는 항목 수:
zh_hans: 每个文件夹中项的个数：

# Ovp-if-Azp.title
source: items
ja: 項目
ko: 개
zh_hans: 项

# QFO-xC-Z3p.title
source: Max length of tool tip string:
ja: ツールチップに表示する文字数:
ko: 도구 팁 문자열의 최대 길이:
zh_hans: 工具提示字符串最大长度：

# U2I-bu-kTR.title
source: Show alert panel before clear history
ja: 履歴クリアの前に警告パネルを表示
ko: 기록을 지우기 전 경고 표시
zh_hans: 清空历史前显示警告面板

# WKb-6V-Q9w.title
source: Height:
ja: 高さ:
ko: 세로:
zh_hans: 高度：

# a32-zW-R74.title
source: Copy the same history
ja: 重複した履歴をコピーする
ko: 이미 복사된 기록일 경우 맨 위에 배치
zh_hans: 把已经粘贴的历史置顶

# h4n-Nv-zj1.title
source: Show tool tip on a menu item
ja: メニュー項目上にツールチップを表示
ko: 메뉴 항목에 도구 설명 표시
zh_hans: 为菜单项显示工具提示

# hBb-sd-DcP.title
source: Number of characters in the menu:
ja: メニューに表示する文字数:
ko: 메뉴 문자열의 최대 길이:
zh_hans: 菜单中字符的个数：

# hE2-DL-MKl.title
source: Add key equivalents to numeric keys
ja: 数字キーを使ったショートカットを追加
ko: 숫자 키에 해당하는 키 추가
zh_hans: 添加等效于数字键的按键

# hgW-RK-5oy.title
source: Show color code preview
ja: カラーコードのプレビューを表示
ko: 색상 코드 미리보기
zh_hans: 为颜色代码显示预览

# lsx-Y0-zFR.title
source: Overwrite the same history
ja: 重複した履歴を上書きする
ko: 복사 대신 이동 (목록에서 오래된 것을 제거)
zh_hans: 移动而非拷贝（第二次粘贴时把旧的项从列表中移除）

# nMF-6D-hXu.title
source: Mark menu items with numbers
ja: メニュー項目の先頭に数字を付加
ko: 메뉴 항목을 숫자로 표기
zh_hans: 用数字标记菜单项

# nzx-q5-ifH.title
source: chars
ja: 文字
ko: 자
zh_hans: 字符

# p80-3o-bgA.title
source: Add a menu item to clear clipboard history
ja: 履歴をクリアするメニュー項目を追加
ko: 클립보드 기록을 지우는 메뉴 항목 추가
zh_hans: 在菜单项中添加清空历史

# saf-vP-Qwl.title
source: Width:
ja: 幅:
ko: 가로:
zh_hans: 宽度：

# seq-HO-d27.title
source: Menu items' title starts with 0
ja: メニュー項目のタイトルを 0 で始める
ko: 메뉴 항목의 숫자는 0으로 시작
zh_hans: 菜单项标题从0开始

# wef-NB-6p6.title
source: Number of items place inline:
ja: インライン表示する項目の数:
ko: 인라인으로 배치되는 항목 수:
zh_hans: 不放进文件夹的菜单项个数：

# yrU-qO-OwD.title
source: Display icons in menu items
ja: メニュー項目にアイコンを表示する
ko: 메뉴 항목에 아이콘 표시
zh_hans: 在菜单项中显示图标
